NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Kurabiyem kurabiyenden atladı.
Dama yap Dino!
Yapamam. Hepsini yedim.
Biraz daha yapayım.
Kurabiye damasını bırakın!
Size genel hizmetçilik işim var.
-Genel hizmetler işi mi?
-Evet.
Bizim için büyük bir hafta sonu.
-BÜŞKİG zamanı.
-Pizza günü mü?
Büyük Şehir Küçük İşletmeler Geçidi.
Arabaya bakım gerekiyor. Ne dersiniz?
Tabii ki!
Tamir yeteneklerimizi gösterelim.
Oyunumuzu bitirelim, sonra da...
Kazandım.
İşte! Kese Kâğıdı Marketi'nin
görkemli günlerinden bir yadigâr.
Harika Chance amca.
Evet! Çok...
Bu da varmış.
Bu, atalarınızla dolu.
Büyükanne Biftek'in büyükannesinin resmi.
Büyük büyük büyükanneniz Bonfile.
Ve benim büyükbabam. Çift Kesekağıdı.
Burada da
ilk Kese Kâğıdı maskotu vardı.
Erzak Kafa. Yıllar önce kayboldu.
Hızlıca temizleyip tamir ederseniz
geçit töreninde bizi temsil edecek.
Bu anı sizinle paylaşmayı iple çekiyorum!
Hadi bakalım.
Kayıp maskot.
Yürüyüp gitmedi ya. Ya gittiyse...
Maskot işimiz değil.
Şunu temizleyelim bitsin.
Başlıyorum.
-Orta sertlikte yapıyorum.
-Sabunu alalım.
Sonunda temizlendi ve hazır.
Hâlâ sıkıcı.
Amcamız bu eski şeyde ne buluyor?
İyi araba Goody'ler. Çöpten mi aldınız?
O görkemli arabandan nasıl
arabamız hakkında böyle konuşursun?
Seninkinin daha iyi olması
bizim için hiç sorun değil zaten.
Güzel. Kıskanmanızı istemem.
İster
Etkilendim.
Sonra koklaşırız.
-Kimse ailemizi ezemez.
-Ne yiyeceğiz?
Peetree'den intikama ne dersin?
Yanında da salata.
Öyle yapalım ki
onunki bebek arabası gibi kalsın.
Bebek arabalarını severim.
Chance amca bunu görünce çıldıracak!
En güzel araba kimin?
Senin
Bakın, Peetree!
Bu kavşağın en güzel ikinci arabasında.
Bu Kese Kâğıdı Market arabası mı?
Çok güzel!
-Yenilginin tadı nasıl?
-Nasıl bir tadı var?
Büyük bir mağazada
Annenden ayrı düşmek gibi
Kaburgalarını sıkı tut amca,
göğsün gururla kabaracak.
Sürpriz mi?
Evet!
Bu ne?
Arabam nerede?
-Yeni araba yaptık. Senin için. Nasıl?
-Çok mu? Çok mu sevdin?
Sevdin mi?
Ben...
Yazıyor, yazıyor.
Eski Kese Kâğıdı Market arabası değişti.
Büyük Şehir'de yeni arabalar.
Geçmişi unutup
havalı şeylere bakma zamanı!
-Uzun bir manşet!
-Ne düşünüyorsun?
İnanamıyorum.
Erzak Kafa zaten kayıp
ve şimdi bütün araba değişiyor.
Çok üzüldü Dino. Sence ileri mi gittik?
Evet, gittik.
-Kötü hissediyorum.
-Kötü hissediyoruz.
Telafi etmeliyiz. Planım var!
Chance amca! En sevdiğin grup!
Zorlayamayız.
Klimayı tamir etmeliyiz.
Anlamıyorum. Niye bu kadar huysuz?
Alt tarafı araba.
Bir arabadan çok daha fazlası.
Bakın.
O araba yüzyıllardır ailemizde.
Çalışkanlığın, aile değerlerinin
Goody'lerin göstergesi.
Büyük Şehir Dağı'ndaki mağarada yapıldı.
İlk market oradaydı.
Atalarınız orada mağara halkına
satış yapıyordu.
Marketçilik işinde
eski olduğumuzu bilmiyordum.
Tarihin güzel yüzüne tükürmüşüz.
Şimdi neden somurttuğunu anlıyorsunuz.
Amcam, Erzak Kafa'nın
kaybolduğunu söylemişti.
-Hâlâ mağarada.
-Aynen!
Geri getirirsek çok mutlu olur.
Düş önüme Dino!
O anlamda değil.
Fotoğrafa göre şurada bir yerde olmalıyız.
Korkunç bir şey değil.
Alt tarafı mağara. Kuşlar.
Ya da delinin teki. İkisi.
Devam et. Yüzlerce gözü görmezden gel.
Sana gölgelerden bakan,
saldıracakları anı kollayan!
Bence ikimiz de biraz fazla...
Dur, ben çığlık attım zaten.
-Burada ne arıyorsunuz?
-Bir şey kaybettik.
Eski bir maskot. Gördün mü?
Bir tek ben varım. Ve askım.
-Ve palto yığınım.
-Asayım mı?
Ve en iyi arkadaşım, Kevin!
-Erzak Kafa.
Kevin'le iyi arkadaşız. Birlikte yeriz.
Birlikte palto atarız.
Birlikte gülüp ağlarız.
Nasıl alacağız?
Mağara Adamı, canım.
Bir şey sorayım.
Belki Kevin yakında evden ayrılır,
şehre gidip bir yetişkin olur.
Hayır! Kevin daha küçük.
İş bulunca gidecek!
Ya da bir yıllık ücretsiz hizmetle
takas edersin.
-Bir şeyler tamir edip...
-Burası kusursuz bir yer!
Piyasa düzelince satacağım.
-Özelliklere bakın!
-Çok etkileyici.
-Kaç Dino!
-Kevin'i bırakın!
Şunun arkasına!
İnanamıyorum.
Goody aile portresi gibi.
Demek Chance amca
arabayı bu yüzden seviyor.
Bu bizim tarihimiz.
Siz Goody misiniz? Goody'leri severim.
Goody'ler kahramandır.
Burası ilk marketti.
-Goddy bana ev verdi.
-Sen de Kevin'i verecek misin?
Hayır. Kevin benim.
Yapacak bir şey yok.
Üzgünüm. O benim arkadaşım. Onsuz...
Bu ne?
Gelecek arabamız. Büyük hataydı.
-Takas yapalım. İmza atmam.
-Ne?
Kevin'ime karşılık arabanız.
Teşekkürler!
Bize çok yardımcı oldun.
Ziyarete gelirsen Kevin de olacak.
Kevin kim?
İnanılmaz bir adam.
Chance amca! Uyan!
Ne oluyor?
Erzak Kafa!
Uzun zamandır kayıptı. Nasıl...
Bir mağara adamıyla karşılaştık,
bizi mağa resimlerinin olduğu
bir mağarada kovaladı.
Ve...
Özetledi zaten.
Hepsini benim için mi yaptınız?
-Hayır. Ailemiz için yaptık.
-Gelin buraya.
Gösteri yapacağımız bir tören var.
Hadi gidelim.
Kese Kâğıdı.
Daha önce fosille yarışmamıştım.
Sen arabama ne dedin?
Kemerlerinizi takın.
Yavru kuş arabamızın
hâlâ kartal gibi uçtuğunu görecek.
Chance amca!
Tozumuzu yutarsın Peetree!
Yanlış anlama ama.
Ne?
Evet.
İşte bir mağara adamıyla
çıkmaya böyle başladım.
Ateş yakmayı iyi biliyor!
Şuna bak! Güzel bir ağaç.
Harika yapraklar ve gövde.
Evet. Senden çok güzel kapak olur.
Evet. Harika. Şuna bak Dino.
-Merhaba Peetree!
-Formadan bahsediyorum.
-Hizmetlere çok şey katar.
-Evet.
Saygınlık kazandırır
Şarkı söyleme. Ama evet.
Bu da işleri getirir, bu da...
Bilmiyorum.
-Ün ve servet.
Üniforma için büyük bir iş bulmalıyız.
-Fotoğraf işleriyle olmaz.
-Evet. Ama şu ağaca bak!
Tamam, sen harika...
Bir adım daha geri gidip...
Dino!
İyiyim. Teşekkürler.
Burada mağara olduğunu bilmiyordum.
Çok da güzelmiş.
Çok güzel.
Bu mu? Dergi için fotoğraf çekiyordum.
Bakacak mısın? Beğendin mi?
Çok iyi. Yapraklar çok güzel çıkmış.
Bu kardeşim Cupcake.
Beni merak ediyordur.
Buradan nasıl çıkarım?
Sol, sağ, sol. Sonra tekrar sağ. Tamam.
Peynir de!
Güzel.
Beni kurtardığın için teşekkürler.
Ben Dino.
Criff mi? Garip bir isim.
Chris! Daha mantıklı.
Görüşürüz Chris!
Çok basit ama güzel döşenmişti.
Yuva gibiydi.
Merhaba. Nerede kaldınız?
Uçurumdan düşüp güzel evi olan
biri tarafından kurtarıldı.
Uçurumdan düştüğüne inanamıyorum.
Şu evi anlat bakayım.
Çok güzeldi. Göstereyim.
Ağaç...
Ağaç var. İşte. Beni kurtaran adam.
Mutfağın fayanslarına bakın!
Seni Çoklukaz mı kurtardı?
-Hayır, Chris kurtardı.
-O Çoklukaz.
Kafası başka, vücudu başka kaz.
Alnındaki boynuz başka kazdan.
Efsaneye göre çok acımasızmış.
Ve sesi çok yüksekmiş.
Çok yüksek.
Üniformaları böyle alacağız.
Dergiyi boş ver.
Yaratık Dergisi'nin editörü
bize iyi para verir.
Bu mahremiyetinin ihlali olur.
Ve ne diyeceğimi unuttum.
Ayrıca acımasız değil, iyi.
Bunu dünyaya gösterebiliriz işte.
İmajını baştan mı yaratacağız?
Formalar için ne gerekiyorsa.
-Öyle demedim.
-Ben öyle duydum.
Hadi şu kuşu bulalım.
Bize efsanevi yaratık bulduğunu söyleyen
çok kişi gelir. Koca Ayak, Peynir Beth...
-Peynir Beth kim?
-Peynir bir kadın.
Fotoğrafların çoğunda bir şey belli olmaz.
Tabii Flu Adam çekmiyorsa.
Bizi fotoğrafımız gayet net.
Hadi canım! Bu Çoklukaz mı?
Adi Chris ve iyi biri.
Yazınızda da bunu belirtin.
-Onunla tanıştın mı?
-Hayatımı kurtardı.
Senden bu fotoğrafı satın alabilirim.
Ya da Çoklukaz'la bana çekim ayarlarsın
ve seni paraya boğarım.
İstediğini alırsın.
İstediğimiz mi? Formalar gibi.
Yani onlar biraz ucuz kalıyor
ama evet, formalar.
İster mi bilmiyorum.
Yapmak zorunda değil
ama soracağız sadece. Nasıl gideceğiz?
Uçurumdan ölüme atlayabiliriz
ve bizi tutar diye umarız
ya da ağaçtan gideriz.
Ağaçtan gidelim.
Çat kapı geldik Chris.
Dekor güzelmiş. Haklıymışsın.
Gelmemizin sebebi...
Dergide yer almak ister misin?
Kendini tanıtırsın.
İstemiyorsan mecbur değilsin.
Tamamen sana kalmış.
Bu Peynir Beth mi?
Dergide mi çıkmıştı?
Korkutucu göstermişler.
İyi göstereceklerini mi söylediler?
Ama yalan söyleyip hayatını mahvettiler.
Çok üzgünüm.
Bu kötü bir fikir.
Formalar bekleyebilir. Yapmayacağız.
Tüh. Bana daha çok kalır.
Ne yapıyorsun?
-Ne yapıyorsun?
-Yeni ödülüm.
İzni olmadan yapamazsın.
Fotoğraf işin görünen kısmı.
O artık halkın malı.
Görmek istiyorsanız
bilet alıp sirke gidin.
Benim suçum. Onu kurtarmalıyız.
Dino?
Arkadaşımızı kurtarmak için
iki bilet istiyorum.
"Korkunç Çoklukaz.
Büyük Şehir Sirki'inde."
Bizim suçumuz. Ayağına getirdik.
Sirk hayatı Chris'lik değil.
Sirke götürülen birini tanıyorum.
Bir devdi. Patterson.
Vücudu yavaştı belki
ama aklı iğne kuyruk kadar hızlıydı.
O bir kuş mu?
İğne kuyruk görmedin mi?
-Çok hızlıdır.
-Güzel.
Patterson'a üzüldüğüm için
sirke gizlice girip onu kaçırdım.
Onun hâlâ görüşüyoruz.
Gizlice mi?
Gizli bir kılık
ve maymuncukla çok şey başarırsın.
Bunlar çok kötüdür ve denememelisiniz.
-Kullanabilir misin?
-Öğrenirim.
-İğne kuyruk kadar hızlı mı?
-O ne bilmiyorum.
Niye bu kılıkları verdi?
Palyaçoları sevmem.
Siz de diğer palyaçolarla beraber
arabada olmalısınız.
Palyaçoları sevmem!
Bayanlar ve baylar,
esas şovumuz başlamadan önce...
-Sakin ol.
-Dino...
Chris'i kurtaracağız.
Karşınızda palyaçolar!
Palyaçolara bakın. Korkunç ve tuhaflar.
Kabus gibiler.
Tuhaf!
Sen!
-Maskemiz düştü! Kaç!
-Güvenlik!
-Ayakkabıları çıkaralım.
-Evet.
Chris!
Merak etme. Seni çıkaracağız.
Sen nöbet tut Dino.
Ben kilidi açayım.
Yanlış bir şey ama gerekli bir şey.
Gözükmüyorlar. Temiz.
Geldiler. İki perde varmış.
Dino!
Büyükanne Biftek!
Tembel hayvan üstünde bir biftek mi?
Patterson'a arkadaşınızdan bahsedince
iğne kuyruk kadar hızlı koştu geldi.
Hızlıymış. Yakalayın!
Evet!
Yeter! Bayılt onu!
Oklardan kaç Patterson. Daha hızlı.
Herkese ne kadar hızlı olduğunu söyledim.
Olamaz.
Bir haftada hem Çoklukaz
hem de bir dev.
Aman aman!
-Bana Yangın Hortumu de.
-Ne?
Çünkü planın söndürüldü.
-Anlamadım.
-Yok mu?
-Komik mi?
-Şaka.
-Daha iyi olabilirdi.
-Neyse! Artık özgürsün!
Ahenkli kaz sesi!
Saldırırsan istediklerini verirsin.
-İstediğimiz bu değil.
-Evet...
Onlara daha iyi olduğunu göster.
Canavar olan onlar, sen değilsin.
-Abartma.
-Ayıp ama.
Çok güzel konuştun.
Ama haklıydın. Biz canavarız.
Hadi Chris. Bu palyaçoları bırakalım.
Evet, palyaçoları diyor.
Memur Bees geldi, hapse attı.
Meğer birini zorla alıkoyup
sirke çıkaramıyormuşsun.
Sanırım halloldu. Formalar olmadı ama.
Chris bize ördü.
Çok güzeller. Teşekkürler Chris.
Sorun değil. Biraz uzan, geçer.
Koca adam nasıl büyükanne?
İyi ama biraz daha yavaş sadece.
Bir iğne kuyruk değildi zaten.
İşte ben de bunu diyorum!
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı